.مرحباً
.مرحباً أيّتها الرئيسة. تلقيتُ رسالتكِ
ما الأمر؟
.تلقيتُ إتّصالاً من المباحث الفيدراليّة -
ماذا يُريدون؟ -
.(إنّه حول التحقيق في وفاة (غريغ أولافلين
.(كان عميلاً يُدعى (ويكسلر
.قال أنّه كان يُحاول الإتّصال بكِ
أجل، لقد ترك بعض الرسائل. لم تسنح لي
الفرصة لمُعاودة الإتّصال به. ماذا قال؟
.أنّ التحقيق قد إنتهى
.لقد إختتموا التقرير
.يُريدكِ أن تعرفي أنّه يُعيد لكِ قلادتكِ -
ماذا؟ -
.(القلادة التي أهداكِ إيّاها (أولافلين
.كانت في الأدلة، ولكنّهم إنتهوا منها
.لقد أرسلها إلى هنا -
...لا -
.إسمعي، لا أريدها. خُذيها أنتِ -
،إذا لم تكوني تُريدينها، بإمكانكِ بيعها -
،أو بإمكانكِ أخذها إلى غرفة الأدلة
.ويُمكن أن يتم وضعها في المزاد
.هنا. هذه لكِ
.أيّتها الرئيسة. إستلمنا قضيّة جديدة
.(ضحيّة إطلاق نار في غابة ولاية (إيل أورو -
.إستلما القضيّة -
غرايس)؟ أأنتِ على ما يُرام؟ -
.طيّبة، أجل -
أتريديني أن أبعدها؟ -
.كلاّ، لا بأس -
غابة ولاية (إيل أورو)... هذا إلى الشرق
من بحيرة (تاهو)، أليس كذلك؟
.أجل
.منزل (بيرشيتو) للإجازات"
".(غابة (إيل أورو)، (كاليفورنيا
هل تُهت؟ -
.لفترة وجيزة -
المكان جميل هنا، على الرغم أنّ بإمكانهم
.استخدام القليل من اللافتات الإرشاديّة
.(اسم الضحيّة هو (غابرييل بيرشيتو الابن
.الأب زعيم مافيا كبير
يُدير تجارة المُخدّرات والقمار غير القانوني
.في شمال شرق البلاد
.إنّهم يعيشون في المدينة
.هذا منزل العُطلة
،بيرشيتو)... هذا اسم أرجنتيني)
.حسب ما أعتقد
كيف تعرف ذلك؟ -
.لقد قرأتُ الكثير من كُتب دليل الهاتف -
(على ما أذكر، (بوينس آيرس
.(كان بها الكثير من آل (بيرشيتو
.أنت قرأت كُتب دليل الهاتف
.أجل، إنّه تمرين مُمتاز لتقوية الذاكرة
.يجب أن تُجرّب ذلك
.بيرشيتو) وأخيه الأصغر كانا يُقيمان حفلة)
.لديه قرابة ستة أصدقاء هنا
.وجلب المومسات للتسلية -
.جيّد، مُتعة نافعة -
.هناك سياج أمني حول المُجمّع بأكمله
،حوالي مائة متر من ذلك الطريق
هناك بطانيّة ألقيت عبر الأسلاك الشائكة
.وآثار أقدام من الداخل والخارج
.يبدو أنّها نقطة الدخول
.ها نحن أولاءِ
أيّهم الأخ الأصغر؟
.(سيرجيو)
أجل؟
...إذن أنت (سيرجيو)، و
مَن أنت؟
.(كورتيس نيت)
.أعمل لحساب العائلة
.المُنفذ
.عشر سنوات
.حدّثنا عمّا حدث فحسب -
.كنّا نحتفل داخل المنزل -
خرج (غابي) إلى الحوض الساخن
.مع إحدى الفتيات
.كانت هناك طلقة ناريّة
...هرعتُ أنا و(كورتيس) و
.غابي)... أنتما تعرفان)
.الفتاة مذعورة
.ركضتُ إلى السياج
.رأيتُ رجلاً يقفز من فوقه
.أطلقتُ النار عليه. وأطلق النار عليّ
.لم نُصب أيّ شيء. لقد لاذ بالفرار
هل ألقيت نظرة عليه؟ -
.رجل أبيض، سترة، قبعة بيسبول -
سلّمت مُسدّسك للشريف، صحيح؟ -
.هذا صحيح -
،نحتاج لجميع المُسدّسات الأخرى
.تلك التي خبّأتها أنت وأصدقاؤك قبل وصولنا
.أنظر إلى هذه الفوضى
أتريد توجيه تُهم حمل بعض الأسلحة؟
،لن نُوجّه أيّ إتهامات بالضرورة
.إنّما نحتاجها لفحص المقذوفات
.سأخبر الرجال
.(إفعل ذلك يا (سيرج -
إذن ما الأمر؟ -
،أنت... تعمل لحساب العائلة
.ولكن ليس لديك أيّ إحترام له
هل ذلك سُؤال؟ -
لا أعرف. أكان كذلك؟ -
أين الفتاة؟
.هذا سؤال
.(اسمها (جان بين
.إنّها صينيّة. لا تتحدّث الإنجليزيّة
.حسناً. مرحباً
.(اسمي (باتريك
.سوف نحتاج إلى مُترجم
ما ذلك الشيء البشع على كتفها؟
.إنّها تتحدّث الإنجليزيّة
إنّما هي خجلة قليلاً، صحيح؟
أنا لا أتحدّث الإنجليزيّة. الرجال لا يتحدّثون
.معي. الأمر أفضل بهذه الطريقة
إذن ما الذي رأيتِه عندما
أرديَ السيّد (بيرشيتو)؟
.لا شيء
...كان هناك دوياً قوياً أثار خوفي، و
.الرجل ميّت. أقصد قد ذُعرتُ. هذا كلّ شيءٍ
كيف بدا مُطلق النار؟ -
.لم أرَه -
...أنتِ كاذبة جيّدة
.جيّدة، لستِ بارعة
.لقد رأته عن قرب
أعرف من يكونون هؤلاء، حسناً؟
.لن أتورّط معهم
.ربّما أنتِ أرديته -
.أجل، خبّأتُ المُسدّس في بنطالي -
.سآخذكِ معي. سنتحدّث عن هذا في المكتب -
.ليس عليّ الذهاب معكِ -
،بإمكاني القبض عليكِ بتهمة البغاء
أقيّدكِ، وأحجزكِ. أهكذا تُريدين فعل ذلك؟
حسناً، هل بإمكاني إرتداء بعض الملابس أوّلاً؟ -
.بالتأكيد -
.فتاة مُثيرة للإهتمام
إذن ما هو مفهومك على هذا؟
،حسناً، الهواء النقي
...أوّل قضيّة قتل مافيا لي
.أشعر بالحماس
ماذا؟
نظام تحديد المواقع يقول أن أنعطف
.يميناً، لكن أعتقد أنّه مُشوّش
صباح الخير. أأنتما تائهتين؟ -
.نحن بخير، شكراً -
.تمسّكي
Lunar Box
أأنتِ بخير؟
.توقفي
.توقفي. وإلاّ سأرديكِ
.قيادة رائعة
.لا تضيّعي وقتكِ
.لا توجد هناك إشارة
،كان هناك بعض الضوضاء
.مثل بعض أنواع الحيوانات
لقد أثارت ذُعري. فُكّي قيدي، حسناً؟
،إسمعي، لا يُمكننا البقاء هنا -
ولا نستطيع العودة إلى الطريق. هناك فرصة
.كبيرة جداً أن نصطدم بالرجل الذي يُلاحقنا
،سوف نتبع المجرى الشرقي من الطرق
.على الأرجح سنصل إلى طريق الولاية الرابع
.يُمكننا أن نجد إشارة خليويّة هناك
.لن أذهب إلى أيّ مكان -
.ذلك ليس خياراً -
.لا يُمكنكِ إجباري -
.نحن بحاجة للعون. إنّي أحاول حمايتكِ -
...أجل، حتى أشهد
.ضدّ المافيا
.إنسِ الأمر -
.حسناً. سأذهب لوحدي -
.رائع. فُكّي قيدي -
.أريد أن أعرف أين أجدك عندما أعود -
.أنتِ، لا يُمكنكِ فعل ذلك
.إحترسي من أفاعي ذات الجرس
.إنّها مُنتشرة بجميع أنحاء هذه الغابة
!حسناً، إنتظري
.لقد تحدّثتُ مع خدمة الغابة
.إنّهم يبدءون بتنسيق بحث مع مكتب الشريف
من المُحتمل أنّ مُحدّد المواقع
.أعطى (فان بيلت) إتّجاهات سيئة
.كان لديهم أناس ضاعوا في ذلك الطريق
.لا يعتقدون أنّه سيصعب إيجادها
.يجب أن نكون هناك -
.ضع بعضاً من أفرادنا في البحث عنها -
.المزيد من القوّات على الأرض
إنّهم يعتقدون أنّ إيجادها لن يكون صعباً؟
.إنّهم لا يأخذون هذا الأمر بجديّة
ما مدى كبر المنطقة التي يبحثون فيها؟
.140ميلاً مربعاً
.يبدو أمراً جادّاً لي
.لو كنت أنت في الخارج، لكنّا سنبحث عنك -
.آمل أن لا تبحثوا -
لو كنتُ تائهاً، فإنّي أريد فريق بحث وإنقاذ
.يعرف المنطقة ويُمكن أن يغطي الأرض بسرعة
.ذلك ليس نحن
الآن، سأتأكّد أنّ كلّ مواردنا تُخصّص
لإيجاد (فان بيلت). حسناً؟
.في غضون ذلك، دعونا نُؤدّي وظائفنا
...أيّتها الرئيسة، يجب أن نكون -
.إنّه مُحق. نحن لا نعرف المنطقة -
.سوف نعترض الطريق فحسب
.دعونا نركّز على ما يُمكننا القيام به
ماذا لديك؟
.صَدَر تقرير المقذوفات للتو
.قتل الابن بعيار 380
،غطاء رصاصة واحدة عثر عليه بمسرح الجريمة
.وآخر على بُعد عشر ياردات خارج السياج
إذن لابدّ أنّ تلك هي الرصاصة التي أطلقها
.القاتل على (نيت) عندما كان يلوذ بالفرار
أيّ حظ في تتبّع المُسدّس؟ -
.كلاّ. لا شيء -
،يبدو لي وكأنّها عمليّة إحترافيّة
.مثل قاتل مُحترف في العمل
.لابدّ أنّه قاد السيّارة هناك
دعونا نتحقق من محطات الوقود والمتاجر
.الصغيرة على الطريق إلى الكوخ
.لربّما توقف في مكان ما
ألدينا أيّ شيء حول الشاهدة... (جان بين)؟
لا توجد عمليّات إعتقال. والمومسات
.الأخريات لم يكن لديهنّ ما يقلنه
سأتحدّث إلى شرطة الأخلاق لمُحاولة
.إيجاد القوّاد الذي رتّب للحفلة
دعونا نلقي نظرة فاحصة على
.المُتعجرفين الذي كانوا هناك
لو كان هناك شخص يعرف كيف يستأجر
.قاتلاً مأجوراً، فسيكونون هم
،فان بيلت) ستعود إلى هنا بعد 20 دقيقة)
.وجميعنا سيشعر بالغباء للقلق عليها
(الملف على (بيرشيتو الأكبر
.مثير للقراءة نوعاً ما
...القتل والسرقة والعنف
.كلّ أنواع الإنحطاط
وحدة الجريمة المنظمة كانت تسعى
.خلف (بيرشيتو) لفترة من الزمن
.لا يوجد هناك المزيد ممّا يُمكنك القيام به -
حول ماذا؟ -
.(فان بيلت)
.هذا ما أنتِ مُهتاجة حوله
،فان بيلت) مفقودة بسبب جريمة القتل)
،إذن، نُركّز جهدنا على القبض على القاتل
...(وهناك إحتمالات أننا سنجد (فان بيلت
،ما لم يجدها شخص آخر
.ولكن الآن؟ دعينا نذهب
.(آل (بيرشيتو
.(منزل (بيرشيتو"
".(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)
.(العميلة (ليزبن). السيّد (جاين
.(أندرو كيلوغ). أنا مُحامي آل (بيرشيتو)
،(هذا (إيريس بيرشيتو
.(زوجة أب (غابي
أين هو السيد (بيرشيتو)؟ -
.في طريقه. إنّه ليس بصحّة جيّدة -
.سيتعيّن علينا إيجاز هذا الأمر -
،سيتعيّن علينا أن نكون شاملين -
.ولكن سأبقي مخاوفك في الإعتبار -
.دعينا نلعب أوراق الشدّة أيّتها العميلة -
.لقد طاردت الشرطة ظلماً آل (بيرشيتو) لسنوات
.ولن أتقبّل هذا النوع من الأمور
هذه هي الشرطة؟
،نحن من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.(سيّد (بيرشيتو
هذان هما من أرسلوهم لإيجاد قاتل ابني؟
.فتاة ورجل يرتدي سترة
.هذه مضيعة حقيقة لوقتي
.أريد شراباً
.كلاّ
.غابي) ميّت)
.بإمكاني الشرب
.ليس مع أدويتك. لقد سمعت الطبيب
.إنّها تُصيبك بتفاعل سيء
معذرة. أين هو السرطان؟ -
ما اسمك؟ -
.(جاين). (باتريك جاين)
الكبد؟ الكلى؟ الطحال؟
.الكلى -
كم طول المدّة التي أعطوك إيّاها؟ -
.كم طول المدّة"؟ أنا رجل ميّت"
.هذا هو طول المدّة
.تُواجه مشكلة مع النوم، حسبما أتوقع -
نعم. لماذا؟ -
حسناً، أستطيع إخبارك كيفيّة الخلود إلى النوم
.لو أخبرتنا من تعتقد أنّه قتل ابنك
من قال أنّي أعرف؟
،حسناً، قلت أنّك تهدر وقتك معنا
.لذا إفترضتُ بالفعل أنّك تعرف المسؤول
هل تعرف سيّد (بيرشيتو)؟
.لا تقل شيئاً -
.(عزيزي، إستمع إلى (آندرو -
.هذا الشخص... لا يستطيع الإنتظار لكي يدفنني -
.هذا ليس صحيحاً -
.ليس صحيحاً -
ربّما صحيح قليلاً؟ -
أتريدني أن أقوم بعملك؟
.طيّب
.كانوا المكسيكيين -
أيّ مكسيكيين؟ -
.(خوليو إيغليسياس)
من تعتقدين؟
.(آل (زيتا). آل (زيتا
عصابة المُخدّرات المكسيكيّة؟ -
.أجل -
لمَ يُريدون قتل ابنك؟ -
.لن أقول أكثر من ذلك -
...حول خدعة النوم
.أجل. عندما تشهق، عُدّ واحداً
.عند تزفر، عُدّ إثنان
.شهيق واحد، زفير إثنان. بسيط للغاية
،لا تُفكّر بأيّ شيءٍ آخر
.ما عدا أنفاسك وتلك الأرقام
وذلك سيجعلني أنام؟ -
.مثل طفل كبير قاتل -
.وداعاً
(وحدة الجريمة المُنظمة تقول أنّ الابن أراد آل (بيرشيتو
.أن يبيعوا الميثامفيتامين في الشمال الشرقي
وعصابة (زيتا) تتحكّم في تجارة
.المُخدّرات بتلك المنطقة
،لو قام الابن بالتحرّك
.لكان بإمكانهم قتله
(إتّصل بـ(بيرني ويستروف
.في قسم مُكافحة المُخدرات
أنظر لو كان لديه أيّ خط لجنود
.مُشاة (زيتا) في المنطقة
.ربّما بإمكاننا التحدّث لأحدهم -
.أجل، لكِ ذلك -
ستجعلين تاجر مُخدّرات مكسيكي يتكلّم؟ -
.سأفكّر في شيءٍ ما -
.(واين)
.(سارة)
.أجل، لقد كنتُ أبحث عنك. الغداء -
.سُحقاً. لقد نسيت -
.كلاّ، إسمعي، إنّي آسف. (غرايس) مفقودة -
يا إلهي. ماذا حدث؟ -
...لا نعرف. كانت في غابة الولاية و
.على أيّ حال، يجب أن أعمل. إنّي آسف
.بالطبع. لديك عمل
.سنفعل ذلك بمرّة قادمة
.شكراً -
أجل. إتّصل بي لاحقاً، حسناً؟ -
.وإنّي مُتأكّدة أنّ الأمور بخير. هي بخير -
.شكراً -
.من الصعب حقاً المشي هكذا -
.كان ينبغي أن تُفكّري بذلك قبل أن تهربي -
.إبقِ هنا
.(مرحباً يا (غرايس
من أنت؟ -
.(بربّكِ يا (غرايس -
.غريغ) ميّت. لقد قتلتُه) -
.أجل، أنتِ فعلتِ ذلك -
أأنت شبح؟ -
ماذا تعتقدين؟ -
إذا لم تكن شبحاً، فماذا تكون؟ -
.إسمعي يا (غرايس)، لقد كنتُ في حادث سيّارة -
.أنتِ جافة، والأدرينالين يضخّ
.ربّما أكون مُجرد شيءٍ أنتِ ترينه
السؤال هو، لمَ الآن؟
لمَ أنتِ بحاجة لرؤيتي، يا (غرايس)؟
ما الذي يجري؟
.لا شيء. دعينا نُواصل المشي
.(يا (ليزبن -
ماذا لديك لي يا (بيرني)؟ -
.تُريدين فرداً من (زيتا)، أحضرتُ لكِ واحداً
.(لويس أوسوريو)
،مُلازم، ومُرتبط
.يُفترض أن يعرف أموراً
.إنّي مدينة لك بأمر. شكراً -
.أجل، ربّما لا -
،التهمة التي قبضتُ على (أوسوريو) بها زائفة
،وهو يعرف ذلك
.لذا جلّ ما عليه القيام به هو إبقاء فمّه مُغلقاً
.عند وصول مُحاميه إلى هنا، فإنّه سيخرج
.أودّ إستغلال فرصي
.(مرحباً، سيّد (أوسوريو
.(أنا (باتريك جاين
.آسف أننا أبقيناك لفترة طويلة جداً
.أعدك أننا لن نُبقيك لفترة أطول
هل تلعب بالأوراق؟
أتريد أن تلعب لعبة صغيرة؟
إنّها لعبة "إيجاد الملكة". حسناً؟
.ها هي هناك
.كلّ ما عليك القيام به هو إيجادها
،تتبّع الملكة، وراقب أن تذهب
.وبعدها ضع رهانك
.هناك. ليست هنا. ها هي
أين هي؟ -
.لا أبالي عن مكانها -
ماذا تعتقدني؟ طفل؟
إعذرني. كنتُ أحاول قتل
.الكثير من الوقت فحسب
أين هي؟
.إنّها على اليمين
كيف تفعل ذلك؟ -
.التجسيم -
،تلتقط ورقتين بين أصابعك هكذا
ولكن عند ترميها للأسفل، يبدو لك أنّه
،تمّ رمي الورقة السفليّة
،عندما تكون في الواقع
.قد رميت الورقة الفوقيّة
.هكذا
أترى كيف تبدو وكأنّها الورقة السفليّة؟
.رائع
.تحملها هكذا، وترميها هكذا
.إنّها سهلة جداً. الكثير من التدرّب
،تكون المُشاهدة مُمتعة
عندما تعرف ما يحدث، صحيح؟
.كأنّه إسترخاء. مُهدئ
.أخبرني شيئاً
(أتعتقد أنّ عصابة (زيتا
قتلت (غابرييل بيرشيتو)؟
.كلاّ. ليس لديهم أيّ سبب لقتله
.ليس بعد، على أيّ حال
.كان الرجل ثرثاراً فحسب -
.من الجيّد معرفة ذلك -
.حسناً، جرّب
.إمضي قدماً
.أنظر لنفسك. أنت طبيعي
.أنظر للطريقة التي تحمل بها تلك الأوراق
.وترمي الأولى للأسفل تماماً هكذا
.ورقتين، دعها ترتفع وتنخفض
.هذه بداية، هذه مُجرّد بداية
.خطوات طفلٍ
من تعتقد أنّه قتل (بيرشيتو)؟ -
...حسناً، الناس يقولون أنّه -
.دخل في قتال مع راكب درّاجة ناريّة
.(راكب الدرّاجة الناريّة يُدعى (وود
.كدت تفعلها تقريباً. تقريباً
،بإمكانك خداع الناس قبل أن تقطع رؤوسهم
.أو أياً كان ما تفعله بهم
.لم أقطع قط رأس أحدٍ
.ربّما شق بضعة حناجر -
.حسناً. لا وجود لقطع الرؤوس -
.(بحثتُ عن راكب الدرّاجة الناريّة المدعو (وود
هناك تقرير حادث قتال
خاضه الابن في حانة
مع عُضو عصابة يُدعى (إلوود
.سبيلر) قبل أسبوعين
.لم يتم إجراء أيّ إعتقال
.رفض (سبيلر) توجيه إتهامات
.إكتشف عمّا كان القتال -
.أيّتها الرئيسة، تحققي من هذا -
،لا شيء من محطات البترول في المنطقة
ولكنّي وجدتُ بعض كاميرات الفيديو
...بالقرب من مسرح الجريمة
بعض الأساتذة يدرسون
.أنماط الهجرة الحيوانيّة
أحدهم رأى ذكراً أبيضاً يقود على الطريق
.بالقرب من الكوخ مُباشرة بعد إطلاق النار
هل حصلوا على أرقام لوحة المركبة؟ -
.كلاّ، ولكنّنا تمكّنا من تحسين الصورة -
طلبتُ من المباحث الفيدراليّة أن يفحصوه
،ببرنامج التعرّف على الوجوه
.ووجدتُ بعضاً، ويبدو هذا الأفضل بينهم
.(رينور ماركويت). إنّه من (لوس أنجلوس)
.لديه سجل جنائيّ طويل
المباحث الفيدراليّة تعتقد أنّه يُتاجر بالمُسدّسات
.في (تيخوانا)، وأنّه قاتل مأجور
أنظر لو بإمكانك معرفة كلّ شيء عنه وأرسل
.هذه الصورة إلى مكتب شريف المُقاطعة
.حسناً. مهلاً
هل سمعتِ شيئاً؟
.لقد غطوا 40% من منطقة البحث
.لا شيء حتى الآن
من أين أنتِ؟ -
.(بارستو) -
.ربّتني قريبة لأمّي. مُدمنة ميثامفيتامين
.ليست ماهرة مع أمور الأم
.جعلتني أبدء في صالون للتدليك
.كنتُ ربّما في الـ 11
.لم أكن الأصغر
،على أيّ حال، بعد بضع سنوات
.(إشتراني تاجر أسلحة من (غواتيمالا
.وكنتُ مثل حيوانه الأليف
.كان ذلك غريباً تماماً
...وبعدها
أأنتِ بخير؟ -
!كلاّ -
.أيّتها الساقطة، إخلعي هذه
كأنّي سأهرب. أين؟
لا فكرة لديّ عن مكاننا أو كيفيّة الوصول
.إلى المكان حيث تقولين أننا ذاهبتين
.آخر شيءٍ سأفعله هو الهرب
.حسناً -
.شكراً لكِ -
.سيحلّ الظلام قريباً
.يجب أن نجد مكاناً لقضاء الليل فيه
ألا ينبغي أن يكون هناك أشخاص
يبحثون عنّا؟ أين هم؟
.لا أعرف. هيا
.هيا
.(إلوود سبيلر)
.كيمبل تشو)، مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات)
.(أريد أن أتحدّث عن الابن (بيرشيتو
هل خضتما قتالاً في الشارع الـ17؟
.كلاّ، لمْ نفعل ذلك
،حسناً، وفقاً لتقرير الحادث
،فإنّك دخلت في جدال مع الابن
.وأنّ ثلاثة من رفاقه ضربوك إلى الخشب -
.كلاّ -
حسناً، كيف حدث كلّ هذا؟ -
.حادث قارب -
.الآن الابن فعل هذا بك
،لابدّ أنّ لديك ضغينة كبرى
،وبإمكاننا التحدّث عن ذلك هنا
،أو بإمكاني إعتقالك
،بإمكانك الجلوس في زنزانة
.وسنتحدّث عن ذلك غداً
.والد (بيرشيتو) بحالة صيدٍ)
أيّ شخص يعتقد أنّ لديه أيّ علاقة بضرب
.الابن، فإنّه سيتعرّض لضربٍ عنيف
.لذا بإمكانك إصطحابي أينما شئت
كلّ ما أقوله أنّ الابن (بيرشيتو) كان رجلاً
.رائعاً، وكان يُعاملني بشكلٍ جيّد تماماً
أنت تعرف أنّ والده مريض، صحيح؟
.إرجع عندما يموت
.فإنّي سأقول شيئاً مختلفاً
.مُثير للإهتمام
.قال: إرجع بعدما يموت الأب -
.هذا صحيح -
.هذا مُثير للإهتمام
.نعلم أنّ قتل الابن كانت لعبة هامّة
.أياً كان من فعلها، فقد خاطر كثيراً
.لابدّ أنّه توقع مُكافأة كبيرة
من ذلك؟
.من الصعب معرفة ذلك
،وفقاً لوحدة الجريمة المُنظمة، الشخص الرئيسي
.الذي يستفيد من موت الابن هو والده بنفسه
لماذا؟
(حسناً، لو تقدّموا إلى منطقة عصابة (زيتا
،بالطريقة التي أرادها الابن
.فإنّهم سيبدأون حرباً
.(يُمكن أن تقضي على مُنظمة (بيرشيتو
.كان الابن يتوغّل في الخطير
.إنّه مكتب الشريف
.ليزبن) تتحدّث)
.حسناً، شكراً لك
.إنّهم يوقفون البحث أثناء الليل
.سيبدءون مُجدداً أوّل شيءٍ في الصباح
.إنّهم يفعلون شيئاً خاطئاً
.كان ينبغي أن يجدوها بحلول هذا الوقت
أيلعب أيّ منكما الإسكواش؟ -
ماذا؟ -
.تعرفان، الإسكواش -
.كلاّ -
.أحتاج كرة إسكواش -
.إنّها بهذا الكبر بقليل، سوداء اللون
.لا ترتدّ بشكل جيّد جداً
.أعرف ما تُريدين أن تسألي
.لا تشعري بالحرج
.لن أتحدّث إليك
.أنت مُجرّد نسج من مخيلتي
.إفعلي ما بدا لكِ
هل أحببتني؟ -
.طبعاً أحببتُكِ -
إذن لمَ حاولت قتلي؟
إضطررتُ لإتخاذ خيار
.(بينكِ وبين (ريد جون
.(علينا جميعاً إتّخاذ خيارات صعبة يا (غرايس
.ذلك لا يجعلني شرّيراً
.يجعلك شريراً نوعاً ما -
.(غرايس) -
.كنتُ غبيّة جداً لأراه -
.كلاّ، لقد رأيتِ ذلك -
.كلاّ، لم أرَه
...ليس كلّه، ولكنّكِ عرفتِ أنّه كان هناك شيء
.شيء خطير قليلاً تحت جوهر الرجل اللطيف
.لقد أعجبتِ به نوعاً ما
.(لا يُمكنكِ فتح عينيكِ قليلاً يا (غرايس
يجب أن تفتحيها كلّها
.لو أردتِ رؤية حقيقة الأمور
ما الذي تتحدّث عنه؟
لمَ تفعل هذا بي؟
أنّى لي أن أعرف؟
.إنّي مُجرّد نسج من مُخيّلتكِ
هل وجدت كرة الإسكواش؟
.أجل، لقد وجدتُها في واقع الأمر
.شكراً لكِ
.(إنّي مُتوجّه إلى آل (بيرشيتو -
لماذا؟ -
،على الأرجح لن ينجح، ولكن لو نجح
.فستحتاجين للتحرّك بسرعة، إبقِ مُستعدّة
أيّتها الرئيسة. إنّهم يبحثون
.في المكان الخطأ
ماذا تقصد؟ -
.لقد أخفق الباحثين -
.لهذا السبب لمْ يجدوا أيّ شيء -
ما الذي يجري؟ -
بدأوا البحث عند آخر برج للهاتف الخليوي
.(الذي إرتبط به هاتف (فان بيلت
توقعوا أنّها كانت ضمن نطاق 15 ميل
.من تلك النقطة
.ذلك يبدو منطقياً
.لكنّهم مخطئين
.لقد تحققتُ للتو
،برج الهاتف الخليوي القادم، هنا
.وكان مُغلقاً البارحة لأغراص الصيانة
،لو حاول هاتفها الإتصال من هذا البرج
.لن يكون هناك أيّ سجل
.يبج أن يبحثوا 10 أميال في الغابة
.سأذهب إلى هناك
.(لا يهمّني ما يقوله (واينرايت
.إذهب أنت
.(وسأتعامل أنا مع (واينرايت
.(مرحباً يا (سارة
.(مرحباً يا (واين
.أعلم أنّك مشغول
.كنتُ أتساءل فحسب كيف تسير الأمور
.ما زلنا لم نجدها حتى الآن
.أنا في طريقي إلى هناك
حسناً، أردتُك أن تعرف أنّي أفكّر بك
...وأدعو لـ(غرايس)، و
.أعرف تماماً أنّ الأمور ستُصبح أفضل -
.شكراً. إسمعي. يجب أن أغلق الخط -
.المصعد هنا
سأتصل بكِ لاحقاً، إتفقنا؟
جان بين)؟)
.لا تلومي نفسكِ -
.لقد نمتُ -
.أجل. كنتِ مُتعبة -
.لو تاهت، فإنّها ستموت -
لمَ إعتقدتُ أنّ بإمكاني البقاء مُستيقظة؟ -
.غرايس)، ليس خطأكِ كلّ شيءٍ) -
.هذا خطأي
.لمْ أكن خطأكِ -
.بلى كنت كذلك -
كنت معي عندما قتلت أفراد الشرطة
.(وأرديت (ليزبن
.كان ينبغي أن أمنعك -
.لقد فعلتِ. لقد قتلتني -
.كنتُ مُتأخّرة كثيراً
.كان ينبغي أن أرى ذلك عاجلاً
.كان ينبغي أن أفعل شيئاً
.كيف؟ كنتِ تعشقيني
ألا تتذكّرين؟
.ها هي
أين ذهبتِ؟
.إضطررتُ للتبوّل
من الذي كنتِ تتحدّثين إليه؟
.لا أحد
عظيم. تائهة في الغابة
.مع شرطيّة مجنونة
.لديّ أسوء
.إنّي تائهة في الغابة مع عاهرة غاضبة
.دعينا نذهب
.تصنّع الترهيب الصامت فعّال للغاية
.أعترف، أشعر بالترهيب
،ومن ثمّ أجبر نفسه على الدخول
.وقال الآن أنّه لن يُغادر
.(عليك القيام بشيءٍ ما يا (أندرو
.آيريس). يجب أن تسترخي)
.التوتر يُسبّب التجاعيد
سيّد (جاين)، ما الذي تفعله هنا؟ -
.(أودّ التحدّث إلى السيّد (بيرشيتو -
.لا يُمكنك التحدّث معه
.نعم، أستطيع
.أنا أتحدّث لجميع أنواع الناس
هل ترى ما أعنيه؟
...هذا
سيّد (جاين)، إذا لمْ تُغادر، فإنّي سأقدّم
.شكوى لرؤسائك والنائب العام
.لا يُمكنك مُضايقة مُوكّلي هكذا
عفواً، منذ متى وأنتما تُقيمان
هذه العلاقة الغراميّة؟
ماذا تقصد؟
،حمايتك لـ(آيريس) أكثر من كونه قانوني
.وقد ظلّت تلمس مرفقك. يصعب إساءة تفسيره
(أنا مُتأكّد أنّ (كورتيس
.هنا يعرف بالفعل
،نعم، هو يبدو أبلهاً
.ولكنّه ذكيّ للغاية
،لا تفوّت طرقة واحدة
صحيح يا (كورتيس)؟
...هذا
.خارج عن الموضوع تماماً
،أأنت قلق أن يكتشف (بيرشيتو) ذلك
أو أنّه يُضيف المزيد من الإثارة؟
هل هدّدتنا للتو؟ -
.حسناً، دعونا نهدأ -
ما الذي يجري؟
.أنت -
.حسناً، صباح الخير -
...تلك الخُدعة... واحد إثنان، واحد اثنان
.سُحقاً إذا لم تعمل
.نمتُ في لمح البصر -
.مسرور لسماع ذلك -
ماذا تريد؟ -
أتعتقد أنّ بإمكاننا التحدّث في مكان آخر؟ -
.إنّها مسألة خاصّة نوعاً ما
إذن، ما الأمر؟
.حسناً، زميلة لي مفقودة
.أعتقد أنّه مُرتبط بمقتل ابنك
أنت لا تزال تبحث عن القاتل، صحيح؟ -
.ربّما -
.أنت كذلك بالتأكيد. تُريد قتله
،أفهم ذلك، صدّقني
ولكن ما أريد أن أعرفه هو، هل عثرت عليه؟
.لأنّي أودّ التحدّث معه، ويُمكنك إستعادتُه بعدها
.يُمكنك أن تفعل ما تشاء به -
.لا أعرف شيئاً عن ذلك -
أأنت مُتأكّد؟ -
.أجل، أنا مُتأكّد -
.سُحقاً
.أنت أملي الأخير
حسناً. ماذا أفعل الآن؟
.بإمكاني الإستفادة من كأس شراب
هل لديك فودكا؟ -
.لا أستطيع شرب الخمر. أدويتي -
.بالتأكيد لديك مخبأ
.أقصد، رجل مثلك سيكون لديه مخبأ
...أريد أن أرتشف فحسب
.ربّما رشفتين
التوق الشديد حقاً الذي يُدفئ، الشعور المريح
.لضرب الكحول الجزء الخلفي من الحلق
.أنت تعرف
.إنّه يجعلني رابط الجأش
.لا تُخبر زوجتي
.أحبّ هذا الصوت
.أنت قدّيس. شكراً لك
.نعم، هذا كلّ شيء. يجعلني رابط الجأش
.مثل ملاكٍ يبكي على لسانك
.هذا جيّد
ماذا عنك؟
.الأطبّاء يقولون أنّه يُتلفني -
.هُم. الأطبّاء. دوماُ مع القواعد -
أقصد، كما لو أنّهم يعرفون
.أيّ شيء على وجه اليقين
.كأس واحد
...إذن (مايك) لديه
...كرة بيضاء، و
.بصحّتك
.و(سامي) خلفي
...و
...ولديّ مِجْرفة. يقول
!رجل مريض! رجل مريض هنا
ما الذي حدث؟
.لقد سقط فحسب. لا أعرف -
هل أنت بخير؟ -
هل لديه نبض؟ -
.تحقق من ذلك -
.لا أشعر بأيّ شيءٍ
.دعني أتحقق -
.يا إلهي -
هل يتنفس؟
.لا أعرف لو كان يتنفس
.إنّي لا أتلقَ أيّ نبض -
.لا أعتقد أنّه يتنفس -
أهذه النهاية؟ هل يحدث هذا حقاً؟
.يا إلهي
.إتّصلوا بالإسعاف
!ليتصل شخص ما بالإسعاف
.سأتّصل. سأتصل الآن
ماذا نفعل؟
.يجب أن نفعل شيئاً
.سوف أحضر الرجال
.حسناً، لا يُمكننا تركه هنا لمُبدئين
.إنّه أمر غير وقور تماماً
ألديكم أريكة أو ما شابه لكي نضعه عليها؟ -
.في الغرفة الأماميّة -
.إذن إلى الغرفة الأماميّة
!يا رجال. هيا، هيا
.أحتاج إلى عونٍ هنا. شكراً لكم -
.ليس الآن، أرجوك -
.كن حذراً معه -
.أرجوك -
.غرفة المعيشة
بيرشيتو) ميّت؟) -
.أشبه بثمل -
أأنت ثمل؟ -
.قليلاً. دعينا لا نشرد الذهن -
أعتقد أنّ هناك من يُحضّر إنقلاباً
،(داخل عائلة (بيرشيتو
.عمليّة إستيلاء عند وفاة الرجل الهرم
.ذلك هو من قتل الابن -
لماذا؟ -
لأنّ الابن أراد الدخول بحربٍ
...(مع عصابة (زيتا
الذي من شأنه أن يُدمّر العائلة
.قبل أن يتولى المُتآمر السيطرة
إذن أنت تُحاول جلب المُتآمر بأن يكشف عن نفسه
من خلال التظاهر بأنّ (بيرشيتو) ميّت؟
.(أنتِ ماهرة كثيراً، يا (غراسهوبرز -
ألن يكتشف الأطبّاء أنّه ليس ميتاً؟ -
.إنّهم يكتشفون ذلك الآن
.لذا يتعيّن علينا أن نعمل بسُرعة
.أعلم أنّه ثقل، ولكن (فان بيلت) مفقودة
المعذرة أيّها الطبيب؟ -
.نعم -
،(اسمي (باتريك جاين
.من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
هل تأخذ رشوة أموال كبيرة
من شركات الأدوية الكبرى؟
ماذا؟
.هذا إيحاء مُهين
لمَ تقول ذلك؟
...حسناً، الكثير من الأطبّاء -
ماذا يقول؟ -
أقصد، من الواضح، في أيّ مهنة، الناس
.يُقصّرون عن بلوغ هدف العلامة الأخلاقيّة
ما الذي يقوله ذاك الطبيب إلى الشرطي؟ -
.(رحلات مجانيّة إلى جزر (البهاما -
أعتقد أنّه حول أبي؟ -
.حسناً، شكراً على الدردشة -
ما الذي كان يقوله ذلك الطبيب؟
.حسناً، ربّما ينبغي أن يُخبركم بنفسه
.إنّه ليس واجبي حقاً
.سيّد (جاين)، الناس يُعانون
.أخبرنا ما تعرفه
.تعازينا الحارّة لخسارتكم
.يا إلهي. يا إلهي
.لقد مـات
.الساقط
لا يُمكن أن يُساعد إلاّ الشعور
.ببعض المسؤوليّة هنا
ماذا فعلت به؟ -
.(سيرج) -
.كنتَ آخر شخص معه
،لو إكتشفتُ أنّك فعلت شيئاً به
فأقسم أنّك ستموت. هل تسمعني؟
.إخرس -
.إنّه ليس تهديداً. بل وعد -
إخــرس. حسناً؟ -
.لا يُمكنك قول ذلك لي -
.أنت تعمل لحسابي
.أنا المسؤول الآن
.كلاّ، لست كذلك
.بل أنا المسؤول
.تحدّثتُ إلى الطواقم، كلّهم
.إنّهم معي
وسنفعل هذا بسلاسة وذكاء، ولن نُهدّد
الشرطة في الأماكن العامّة. مفهوم؟
...ولكن عليك -
.كلاّ -
.كلاّ، إنّه مُحق. إنتظري -
.سوف نتحدّث في المنزل -
أنت المسؤول الآن؟ -
.هذا ليس من شأنكِ -
.يجب أن تتحدّث معنا على إنفراد -
.صحيح -
.عليك ذلك حقاً
.إنتظروا هنا
إذن؟
ما هذا؟ -
.إنّها خُدعة قديمة -
.الكرة الصغيرة تحت الذراع توقف تدفق الدم
.لا يوجد نبض
.إنّه حيّ. هذا أمر عظيم -
.ليس لك -
إستأجرت (رينور ماركويت) لقتل الابن
لأنّه كان يعترض طريقك، أليس كذلك؟
.حظاً مُوفقاً في إثبات ذلك
.ليس عليّ إثبات ذلك في المحكمة
.سوف أقول له ذلك فحسب
.لا تفعلي ذلك -
.سأفعل لو إضطررتُ لذلك -
أعتقد أنّ (ماركويت) وضع أحد أفراد جماعتي
.في خطر. سوف تُساعدنا في إيجاده
وإلاّ سأدخلك إلى هناك
.وأوقع مُذكّرة وفاتك
.أعتقد أنّها تعني ما تقول
.حصلنا على هاتف (ماركويت) الخليوي
كنّا قادرين على تتبّعه لطريق الولاية الرابع
.(أربعة عشر ميلاً شرق كوخ (بيرشيتو
.لابدّ أنّه في مكان ما قريب -
.أجل، المكان قريب من هنا -
أستطيع جعل بعض حرّاس الغابة
.يُقابلوني هناك. شكراً
،إذن، أسبق وفكّرتُ في الخروج من
أنتِ تعرفين، العمل في الجنس؟
أيّ نوع من السيّارات لديكِ؟
.سيّارة تافهة، أراهن بذلك
.إنّي أقود سيّارة "لكزس"، مُجهّزة بالكامل -
.إعذريني -
.هناك المزيد في الحياة من ذلك
.إنخفضي
.إبقِ هنا. لا تُصدري صوتاً
.غرايس). خلفكِ)
.أيّتها الساقطة. إنهضي من فوقي
.توقفي
.إنهضي من فوقي
.إسترخي... فحسب
إذن، أعتقد أننا تعادلنا الآن، صحيح؟
.(وداعاً يا (غرايس
.إعتني بنفسكِ
غرايس)! أين أنتِ؟) -
!من هنا -
أأنت بخير؟ -
.أجل، أنا بخير -
هذه فرصتك لإسداء شيءٍ
.(لنفسكِ يا (جان بين
.ماركويت) ما زال في المستشفى)
تحدّثي أوّلاً، وسيُبعد المُدّعي العام جريمة
.قتل من الدرجة الأولى من العقاب
بدون عقوبة إعدام. أتريدين ذلك؟
.أنا و(ماركويت) فريق
.جزء من العمل هو التقرّب من الهدف
.هذا ما أقوم به
.نيت) قد خبّأ المُسدّس) -
.أخذ (نيد) المُسدس عندما خرج -
.أخذه إلى السياج
.وكان (رينور) ينتظر
كان علينا جعله يبدو أنّ مُطلق النار
.قد جاء من الخارج
.(كان ذلك أمر خاصّ بـ(نيت
كان مذعوراً أن يكتشف (بيرشيتو) الهرم
.أنّه يقبع خلف ذلك
عندما كنتُ نائمة، وجدتِ إشارة
خليويّة، أليس كذلك؟
.(هكذا عثر علينا (ماركويت
.أنتِ إتّصلتِ به
.أردتُ الخروج من هناك فحسب -
.عن طريق قتلي -
.حسناً، لم يكن أمراً شخصياً
.بربّك
.لقد أعجبتُ بكِ نوعاً ما
.أنتِ مُتصلبة. إنّي أحترم ذلك
.دعينا نذهب
.مرحباً -
كيف حالكِ؟ -
.بحالٍ أفضل -
.تعالي إلى هنا
.مرحباً
.سمعتُ أنّكِ عُدتِ بخير
.أجل. سليمة ومُعافاة -
.تهانينا. إنّها أخبار رائعة -
.(سأراك غداً يا (واين -
.أجل، سأراكِ غداً -
.إعذريني
أتريد أكل شيءٍ ما؟ -
.أجل. بالتأكيد -
.آسف لو كان ذلك غير مُريح
.لم يعنِ شيئاً. حقاً. لا شيء على الإطلاق
.كلاّ، لا بأس
.(أنّي أتفهّم يا (واين
إذن... كيف حالكِ؟ -
.تمام. طيّبة -
.أنا حبلى
جاين)؟)
...آسفة للسؤال عن هذا، ولكن
أسبق وتحدّثت مع زوجتك؟
.نعم، في بعض الأحيان -
أسبق ورأيتها؟ -
.كلاّ، أبداً -
...إذا رأيتها -
فهل ستعتقد أنّك مجنون؟
جاء (غريغ) لرؤيتكِ، أليس كذلك؟ -
.نعم -
ماذا أراد؟ -
.لا أعرف -
...هذا يبدو غريباً حقاً، ولكن
.لقد أنقذ حياتي نوعاً ما -
.بالتحدّث مجازياً، كما آمل -
...نعم. أقصد، لمْ يكن
...هناك حقاً، ولكن
الآن لا يُمكنكِ أن تُقرّري ما يجب عليكِ فعله
.بالقلادة التي أهداكِ إيّاها لأنّها تذكّركِ بماضيكِ
،يُمكنكِ مُحاولة نسيان ذلك
.أو يُمكنكِ تعلّم التعايش مع ذلك
.أجل
حسناً؟ -
ماذا؟ -
ماذا تعتقد أنّ عليّ القيام به؟
أحتفظ به أو أتخلص منه؟
.(حسناً، أعتقد أنّ هذا قراركِ يا (غرايس
أليس كذلك؟
.طابت ليلتكِ -
.(طابت ليلتك يا (جاين -